1.¿Qué parte del algoritmo se paralelizó?
  Respuesta: La parte del algoritmo que se paralelizó fue la búsqueda de soluciones
  por columna para cada hilo.

2.¿Por qué se eligió repartir el primer renglón?
  Respuesta: Se fija una reina en cada columna y a partir de ahi se buscan
  soluciones.

3.¿Cada hilo comparte la misma lista de tableros o tiene su propia lista?
  Respuesta: Cada hilo tiene su propia lista.

4.¿Por qué se usa join()?
  Respuesta: Para esperar a que cada hilo termine su trabajo.

5.¿Qué pasaría si el programa principal no esperara a cada uno de los hilos?
  Respuesta: Se podría esperar un total de soluciones igual a cero ya que el
  hilo principal calcularia las soluciones totales antes de que permitir que
  termine cada uno de los hilos.

6.¿Por qué no se necesita synchronized en esta versión?
  Respuesta: Porque cada hilo maneja su propia lista.

7.¿El número de hilos debe ser siempre igual al número de procesadores?
  Respuesta: No, el número de hilos no debe ser igual al numero de procesadores.
  Para determinar el numero de hilos se usa la funcion min(procesadores_disponibles,
  tamanio del tablero). Debemos considerar que habrá otros hilos en ejecución que 
  esten utilizando procesadores.

8.¿La versión paralela siempre será más rápida que la secuencial?
  Respuesta: No, al tener multiples hilos en ejecución el sistema puede suspender
  uno o mas de estos hilos suponiendo asi  un retraso en la ejecución del algoritmo.
